Anda harus meminta maaf kepada saya.
Anda selalu bekerja.
Tidak tahu berapa banyak
uang yang bisa Anda dapatkan.
Anda menguliahi saya sepanjang
hari seperti saya sedang duduk diam.
Begitulah cara Anda berbicara.
- Beruntung.. - Kenapa menelponnya?
Beruntung.. - Apa yang terjadi?
- Tunjukkan videonya.
Yang mana?
- Video ritual penjahitan anak Anda.
Kapan itu terjadi?
- Video pidato
Saya meminta Anda untuk merekam.  - Oke.
'Kemarahan Rajat..' - Ini dia.
'Aku menamainya
'Kat-kat' Thakkar.'
'Aku bilang padanya bahwa
Aman dan Mrinmay cinta'
'sangat satu sama lain.'
'Aku tahu kenapa kamu
bertingkah seperti penjahat.'
'Rajat bukanlah
penjahat tapi pahlawan.'
Ingin menonton semuanya?
Sekarang kamu tahu aku tidak akan pergi
ada yang tidak lengkap.
Saya mendengar seluruh pidato Anda.
Teknologi ini bukan sekedar
mengunggah gambar.
Kita juga bisa merekam video.
Yang aku suruh dia lakukan.
Senang sekarang?
- Ya, Rajat memintaku untuk merekam
pidato Anda sehingga dia
bisa mendengarnya nanti.
Apakah kamu mengerti?
Dia berteriak
padaku tanpa alasan.
Lanjutkan pertengkaranmu,
aku harus tidur.
Sampai jumpa.. Selamat malam..
Begitu terbiasa bertengkar
tanpa alasan yang sah.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu bahagia?
Uang yang tumbuh di pohon..
Jadi?  Saya mendengar
seluruh pidato Anda.
Saya jadi tahu.  - Apa?
- Bahwa pidatoku bagus.
Saya memiliki pidato yang lebih baik.
- Apakah kamu masih mau
memuji diri sendiri?
Saya harus memuji diri saya sendiri
ketika saya pantas mendapatkannya.
Kualitas, kosa kata, dan
presentasi yang lebih baik.
Beda dengan kamu..
Anda berbicara dalam bahasa
Gujarati tetapi bahasa Marathi campuran..
Kedengarannya tidak asli.
Jika Anda harus menemukan kesalahan,
Anda seharusnya tidak mendengarnya.
Saya ingin menghentikan
Anda memberikan pidato itu.
Tapi ada hal penting
yang harus kuurus.
Dimana kamu tadi?
- Di rumah sakit.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Karena Aashka
mencoba bunuh diri.
Mengapa Aashka
mencoba bunuh diri?
Aku tidak bisa memaksa
diriku untuk percaya dia bisa
membungkuk begitu rendah.  - Kalau begitu percayalah.
Dia bisa melakukan hal yang lebih buruk dari ini.
Aashka tidak memikirkan
Kian satu kali pun.
Bagaimana kabarnya?  - Hidup..
Aku ingin mengatakan..
- Jangan menyalahgunakan ucapanku.
Saya setuju bahwa pidato saya
buruk dan pidato Anda bagus.
Dingin.
- Sebaliknya pidatomu keren.
Itulah yang saya maksud.
Pidato Anda sangat bagus.
Tentang apa kegilaan ini?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda cukup bodoh
untuk bunuh diri
tapi yang terpenting,
ini semua..
Semuanya sudah siap.
Polisi ada di sini..
Gyan siap bersaksi.
Anda hanya perlu
menyebutkan namanya.
Anda bahkan tidak bisa melakukan itu.  Mengapa?
Dengan serius..
aku di ranjang rumah sakit..
Yang kamu tahu,
aku bisa saja mati.
Dan kamu masih bertekad
menghancurkan Rajat.
Bagaimana saya bisa
menggunakan kondisi saya ini..
Rasa sakitku adalah
senjata bagimu, bukan?
Anda mengatakan
seolah-olah kamu tidak pernah berpikir
untuk menggunakan ini sebagai senjata.
aku memberitahumu
bahwa kesempatan
ini telah hilang
akan membuatmu menyesalinya.
Kakak ipar, bagaimana kabarnya?
Sempurna.  - Benar?
Beruntung.. Lihat.
Aku punya ini
untukmu untuk Diwali..
Rddhi memberitahuku bahwa
kamu menyukai pola warna-warni.
Ini untukmu.  - Wow..
Terima kasih telah mengajari saya
bahasa Gujarati dalam waktu sesingkat itu.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Itu adalah tugasku
sebagai saudara iparmu.
Kurta terlihat baik.  Biarkan saya mencoba.
- Ini dia.
Aku belum pernah melihat Lucky
bertindak semanis
ini pada siapa pun.
Dia akan marah jika ibu atau
siapa pun memberinya sesuatu.
Tapi dia menyukai Kurta yang
kau berikan padaku.  Besar!
Hai pak..
- Beruntung!
Dimana temanmu?  - Pak..
Mereka sibuk dengan
persiapan Diwali.
Tapi aku telah menyampaikan
pesanmu kepada mereka.
Pak, ada hal yang
perlu saya diskusikan.
Denganku?  - Pak, saya
memberimu uang tetapi kamu
tidak memberiku kertas soal.
Saya telah memanggil
Anda ke sini untuk itu.
Jangan kuatir..
Saya akan mencoba agar Anda
semua mendapat nilai bagus.
Terima kasih banyak..
Saya akan memastikan Anda
memiliki Diwali yang bagus.
Apakah kamu punya kertas
soal yang kuberikan padamu?
Ya.. - Saya akan menulis sisanya
dari pertanyaan-pertanyaan yang ada di dalamnya.
- Aku akan lihat.
Saya sudah memahami hal ini.
Ini dia..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan, lepaskan tanganku.
Permainanmu sudah berakhir.
- Permainan apa?
Ini semua adalah anggota
dewan perguruan tinggi.
Kami telah memergoki
Anda sedang membaca.
Apa yang kamu
katakan Profesor Jhadav.
Apakah Anda membocorkan surat-suratnya?
Anda tahu ini kejahatan, bukan?
Anda juga bisa kehilangan pekerjaan.
- Profesor Jhadav
Ini merupakan pelanggaran serius
sehingga lupa kehilangan pekerjaan
bahwa Anda mungkin
berdiri di balik jeruji besi.
Anda bahkan bisa dipenjara.
Saya tahu dampaknya.
Saya tahu hasil akhirnya.
Tapi saya tidak membocorkan
kertas pertanyaan yang tepat.
Apa maksudmu?
- Siswa-siswa ini terlibat
dalam membocorkan
kertas soal terakhir kali.
Lucky dan teman-temannya
mengirimkan suap ke rumah saya.
Itu juga di dalam kotak
manis yang berisi nomor siswa.
Dengarkan aku.. Jika
Saya telah mengatakan tidak,
mereka akan pergi ke orang lain.
Oleh karena itu, saya merencanakan permainan ini
untuk menangkap basah mereka.
Bagaimana kita menangkap basah mereka?
Tentu saja, dengan
seluruh perusahaan Anda.
Saya telah mengundang Lucky
dan teman-temannya ke kafe.
Ikutlah denganku dan kita
bisa menangkap basah mereka.
Saya harap rencana Anda
berhasil, Profesor Jhadav.
Tapi ingatlah bahwa kamu ada
di sini karena Shantanu Bhonsle
merekomendasikanmu.
Anda bahkan
mempertaruhkan reputasinya.
Salah langkah bisa
merusak reputasinya.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
'Percaya saja padaku.'
Seharusnya aku melakukan
cara ini sebelumnya.
Tapi seperti kata mereka, lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Pak, apa?  - Cukup, Beruntung
Dialah yang menyuap
saya dengan siswa lain
untuk membocorkan kertas.
- Pak, saya tidak melakukan apa pun.
Cukup sekarang.  Tidakkah kamu
memikirkan keluargamu
sebelum semua ini?
Ini kertas soalnya.
Pak, Anda..
- Permainan selesai, Lucky!
Permainan pasti
berakhir, Profesor Jhadav.
Tapi permainan berakhir untukmu.
Permisi..
Bolehkah saya bertanya mengapa
Anda menuduh siswa
yang tidak bersalah?
Ini bukan kertas soal tapi daftar belanjaan.
- Ya.
Ini adalah daftar belanjaan
dan Anda dapat memeriksanya.
Untung, dimana kertas soalnya?
- Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan?
Ada apa dengan semua drama ini?
Kertas pertanyaan apa
yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu.
- Apa yang terjadi?
Pak, Profesor Jhadav tidak akan
pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia sangat jujur.
Dia tidak bisa melakukan ini.
- Pak Shantanu..
Maksudku.. Apa
menurutmu aku berbohong?
Saya telah menemuinya
untuk meminta bimbingan.
Dia meminta 20 lakh.
Dia mengatakan ini
adalah Diwali dan itu perlu.
Bagaimana seorang mahasiswa
dapat mengatur jumlah tersebut?
Beruntung.. - Profesor Jhadav..
- Tolong tinggalkan dia.
Tinggalkan.. - Berperilaku baik.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kendalikan dirimu.
Mengapa kamu berbohong?
Kapan saya meminta uang?
Saya tidak meminta uangnya.
Lucky dan teman-temannya
mengirimkan suap ke
rumah saya dalam kotak
manis berisi nomor siswa.
Saya tidak memberi tahu mereka
karena saya ingin menangkap
mereka basah kuyup.
Tunggu.  Kenapa kamu tidak
memberitahuku semua ini sebelumnya?
Anda bisa saja datang kepada
saya dan memberi tahu saya.
Paman..
- Tidak perlu memanggilku 'Tuan'.
Maaf pak.. Karena
banyak hal yang terjadi di rumah.
Pendengaran Mrunmayi..
Pertunangannya.
Aku tidak ingin kamu stres lagi.
Mengapa Anda menjebak
saya ketika Anda mengambil
uang dari saya?  Saya
juga punya buktinya.
Lihat..
Apa semua ini?
Bisakah Anda menjelaskannya?
Terkadang, apa yang kita lihat
tidak benar.
Saya belum melakukan
hal seperti itu.
Pak, dia datang kepada saya
membawa uang dan memberitahu saya
untuk memberikannya kepada Tuan
Shantanu untuk pertunangan Mrunmayee.
Apa?
Tuan, lihat.  Bagaimana
saya bisa melawannya?
Dia adalah anggota keluarga saya.
Pak Shantanu adalah
paman mertuanya.
dan dia dekat
dengan adik iparku.
Dia ingin diselamatkan atas nama
keluarga.  Aku bersumpah demi Tuhan
Saya tidak melakukan apa pun.
Tolong percaya padaku.
Beruntung, hentikan omong kosong ini dan
katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Bukankah kamu bilang
Savi memberimu uang ini
dan aku harus memberikannya
pada Pak Shantanu?
Apa yang kamu katakan?
Tidak bisakah kakak ipar
memberinya uang sendiri?
Kenapa dia menyuruhku
melakukannya?
Kami tinggal di rumah seberang.
Tidak bisakah dia memberikannya padanya?
Kami mengunjungi satu sama lain
beberapa kali karena ini adalah Diwali.
Mengapa dia mengirim
uang kepada saya?
Pak, Tolong.  Saya mohon padamu.
Karirku akan hancur.
Adikku tidak akan membiarkanku.
Dia akan menghukumku.  Ini
tentang karier saya.  Silakan..
Milind..
- Hentikan omong kosong ini.
Hentikan ini, Tuan Jadhav!
- Milind!
Kapan saya meminta uang dari Anda?
- Kenapa kamu berbohong?  - Pukul aku.
Pukul aku sebanyak yang kamu mau.  Tapi saya
akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Pukul aku lebih banyak.
- Beruntung!  Itu sudah cukup.  Hentikan!
Beruntung, silakan pergi.
Milind, perilaku apa ini?
Berperilaku, kendalikan dirimu.
Ayo, tuan.
Maaf semuanya.  Tetapi..
Tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lucky dan teman-temannya..
- Cukup sudah.
Hentikan cerita sampahmu sekarang..
Kami punya cukup bukti
yang memberatkanmu.
Anda harus mendapatkan hukuman
atas apa yang telah Anda lakukan.
Saya menunda ujian ini
sampai masalah ini terselesaikan.
Apa jadinya jika Anda
hanya mengadakan ujian?
Saya ingin penyelidikan
atas masalah ini.
Anda akan diskors
jika Anda bersalah.
Tidak.. Nyonya..
Pasti ada kesalahpahaman.
Profesor Jadhav tidak bisa
melakukan hal seperti itu.
Tolong percaya padaku.  Silakan.
Itu tidak mungkin.
- Kamu akan mengatakan itu.
Karena dia adalah kerabatmu.
Dia mendapatkan pekerjaan
dengan referensi Anda.
Tuan Shantanu Bhosale.  Saya ingin
memperingatkan Anda tentang sesuatu.
Luruskan jika anggota dewan Anda
menemukan profesor Jadhav bersalah
maka dia pasti akan
diskors dan Anda, Tuan
Shantanu Bhosale juga
akan diskors bersamanya.
Ingatlah hal ini.
Kami di sini untuk merayakan
Diwali yang bahagia bersamamu.
Tapi kami tidak tahu kami
harus memberitahu Anda
sesuatu seperti
ini sebelum Diwali.
Saya harus melakukan sesuatu di
hadapan seluruh keluarga Bhosale
membuat Saudara Rajat menentangku.
Aku harus keluar
dari masalah ini.
Saudara Rajat tidak akan membiarkanku.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya dalam masalah.
Beruntung.  Apa yang salah?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Mengapa kamu berkeringat?
Luka ini..
Dengan siapa kamu bertengkar?
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
'Kak Tara sudah tidak
menyukai Kakak Ipar Savi.'
'Itu berarti dia pasti akan
mendukungku melawan Tuan Milind.'
Apa yang kamu katakan?
Apakah Lucky melakukan ini pada Milind?
Keluarga Thakkar
tidak tertarik belajar.
Mereka hanya menipu orang.
Tapi dia melewati batas hari ini.
Pekerjaan Anda akan terancam.
Dia melewati batas kali ini.
Saya harus berbicara
dengan Savi tentang hal itu.
Tidak.. Isya.  Tunggu sebentar..
Apa yang akan kamu katakan pada Savi?
Ini adalah Diwali
pertamanya setelah menikah.
Segalanya menjadi lebih baik
dalam hidupnya.  Biarlah seperti itu.
Kami tidak memiliki bukti apa
pun yang menentang Lucky.
Apa yang kamu katakan?
Aku harus memberitahu Savi.
Aku juga tidak ingin
dia marah karena hal ini.
Tapi Anda adalah wakil kepala sekolah di
sebuah perguruan tinggi terkenal di Mumbai.
Bagaimanapun, Savi
akan mengetahuinya.
Lalu apa yang akan kamu katakan?
Saya akan berbicara dengannya.
Selamat Dhantera.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang akan saya ketahui?
Kakak.. Tolong selamatkan aku.
Mereka akan menjebakku.
Tolong selamatkan saya.
Hanya kamu yang bisa
menyelamatkanku.  Hanya kamu yang
mendengarkanku di rumah
ini.  Tolong selamatkan saya.
Mereka akan menjebakku dengan buruk.
- Beruntung.
Siapa yang kamu bicarakan?
Tolong selamatkan saya.
Saudara Rajat akan mengira aku
salah.  Dia tidak akan mendengarkan saya.
Tolong.. Mereka akan menjebakku.
Mereka tidak akan mendengarkan saya.  Tolong selamatkan saya.
- Beruntung.
Saya tidak akan salah paham terhadap Anda.
Aku juga tidak akan membiarkan
hal buruk menimpamu.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi pada Anda
apa yang terjadi pada Jigar.
Jangan kuatir.
Saya akan membawa pertolongan pertama.
Itu bukan apa-apa..
Kami hanya berbicara..
Apakah kamu berbohong?
- Tidak. Kenapa aku berbohong?
Itu benar.
Kami baru saja berbicara.
Entah Anda memberi tahu saya tentang
hal itu atau saya akan tetap mencari tahu.
Sav..
Hari ini di kampus..
Apa?  Beruntung melakukan
itu pada Pak Milind?
Aku perlu bicara dengan Lucky.
Sav..
Beruntung.
Anda tidak dapat bertemu dengannya.
Jangan ikut campur.
Saya harus berbicara dengannya.
- Tidak bisakah kamu mendengar?
Sudah kubilang kamu tidak
bisa bertemu dengannya.
Tahukah Anda apa yang dia lakukan?
- Aku akan mengurusnya.
Dia adalah saudara laki-lakiku.
Anda tidak perlu terlibat
dalam masalah ini.  Mengerti?
Ini bukanlah sesuatu yang kecil.
Besok adalah Diwali.
Pekerjaan Pak Shantanu
dan Pak Milind terancam.
Saya akan berbicara dengannya.  Beruntung!
- Hentikan omong kosong ini.
Aku bilang aku tidak akan membiarkanmu
bertemu dengannya dan aku bersungguh-sungguh.
Simpan akting baik hati
untuk Saudara Rajat dan Sai.
Anda tidak mempunyai kewajiban
untuk mengubah seluruh dunia.
Pergi sekarang..
'Diwali ini.'
'Media ada di sini.'
'Mereka menanyakan nomor
apartemen Pak Shantanu.'
'Media?  - Ya.'
'Shantanu Bhosale dan Milind
Jadhav adalah yang korup'
'mafia pendidikan.
Mereka akan diekspos hari ini.'
'Apa yang terjadi di sini?'
'Kamu tidak boleh menembak
tanpa izin.  Berhenti merekam.'
'Kami telah mencatat
apa yang kami butuhkan.'
'Pastinya tonton MA
News besok jam 10 pagi.'
'Rajat, aku butuh bantuanmu.'
'Ayahku dan Milind akan
kehilangan pekerjaan'
'Rajat, kita harus melakukan
sesuatu untuk menyelamatkan mereka.'
'Apakah kamu memerlukan bantuanku?'
'Kamu bisa membantu dirimu sendiri.'
'Kalau begitu, lakukan sendiri.'